Пошто су линкови за пријаву у суштини лозинке, безбедност схватамо веома озбиљно.

Сви линкови за пријаву у нашем систему подешени су да истекну након одређеног времена, и такође имамо механизме за откривање
покушаја погађања линка за пријаву. Неколико линкова за пријаву је подељено на више лозинки, и ако је једна погођена,
остале ће бити поништене.

### Безбедност у поређењу са лозинкама

У већини система који захтевају лозинку, можете користити механизам „Заборављена лозинка“
ако имате корисникову е-пошту. То значи да, ако имате приступ корисниковом е-поштанском налогу,
није важно да ли систем који се напада користи лозинке или магичне линкове.

### Безбедност у поређењу са MFA

Линкови за пријаву су мање безбедни од MFA. FastComments сада подржава двофакторску аутентификацију (2FA)
за администраторске налоге како би обезбедио појачану безбедност. Када је 2FA омогућен, он је обавезан чак и при коришћењу линкова за пријаву.